تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
: تعديل وتوقيت \N\N|| DawoodTv ||
‫- الوقت مبكر عليك، صحيح؟
.ـ أجل
‫أردت تجربة الشعور حين أكون في محلك.
‫وكيف يبدو؟
‫إنه شعور مبالغ فيه.
‫ستعتاد على ذلك.
‫ما رأيك أن أعيش تجاربك
بدلاً من ذلك؟
‫اسمع، أريدك أن تتصل بـ (كارل) في
.أس تي بي كابتل" في طريقك هناك"
‫- حقًا؟
.ـ أجل
‫استيقظت على رسالة
‫بريد إلكتروني منه.
‫أعتقد إنه نادم على عملية الشراء.
‫إنه يحب العائدات.
‫نعم، لكن مع ذلك أعتقد أن شيئًا
.قد أخافه، أريدك أن تحتوي الموقف
‫سأتكلم معه. سيكون بخير.
‫جيّد، أنّك مفخرة للرأسمالية.
‫انقل تحياتي لـ (هيذر).
‫ليست فكرة جيّدة.
‫أيها الأحمق.
‫صباح الخير.
‫(أندرس) يرسل تحياته.
‫أأنتِ ذاهبة إلى مكان ما؟
‫أنا...
‫سأقابل (كريستينا) هذا الصباح.
‫بعدها، فكرت أنني سأصطحب
‫الأطفال وربما أذهب إلى "مون".
‫(مات)!
‫أنا آسف يا عزيزتي.
‫إنه العمل.
‫حسنًا.
‫سأقابل (كريستينا).
‫لقد قلت أنّك ستوصل الأطفال اليوم.
‫رباه، عليّ إجراء هذه المكالمة.
‫لا أستطيع أن أجعلهما
‫يلعبان في المقعد الخلفي..
‫ويحدثان ضجيجًا
‫أثناء إجرائي المكالمة...
‫- (مات)، أنا بحاجة لرؤيتها.
‫-...مع عميل مهم.
‫ألا يمكنكِ رؤيتها في نهاية هذا الأسبوع؟
‫لقد طلبت منك المساعدة ليوم واحد فقط.
‫حسنًا، لا بأس. أنا آسف.
‫أنا آسف.
‫(هيذر)...
‫تهانينا.
‫هذا في الواقع يساعد...
‫- أين أخوكِ؟
‫- يتحدث بهاتفه.
‫اخبريه أن ينزل. سنغادر الآن.
‫(زاك)، سنغادر!
‫لذا، أعتقد أنّك ستكون...
‫كنت أشاهد ذلك.
‫اذهبي لاحضار أخيكِ. الآن.
‫(زاك)!
‫بئسًا.
‫ماذا الان؟
‫لا شيء. كل شيء بخير.
‫اسمع.
‫أوصلهما إلى المدرسة في
‫الوقت المحدد، حسنًا؟
‫نعم... أحبّكِ.
‫- سنغادر.
‫- اخرجي!
‫- دعني أدخل!
‫اخرجي!
‫- آخر مرة اخبرتك...
‫- حبًا بالله.
‫- اخرجي! اخرجي!
‫- (زاك)!
‫- اخرجي!
‫مهلاً، مهلاً.
‫مهلاً! ماذا يحدث هنا؟
‫- اغلق الباب في وجهي.
‫- لا تدخلي إلى هنا!
‫لا تتحدث مع أختك هكذا.
.(‫إذن لا تدعها تدخل غرفتي يا (مات
‫انتبه، أنا والدك.
‫أنا لست (مات).
‫- لماذا تبكى؟
‫- لأنها تعلم أن هذه الحيلة ستنطلي عليك.
‫- سوف يتغيب عن المدرسة معها.
‫- اصمتي يا (إم)!
‫ليس لديّ وقت لهذا.
‫اذهبي وجهزي أغراضكِ.
‫أبي، لقد كسر إصبعي!
‫اذهبي!
‫سننزل في الحال.
‫حسنًا.
‫إذا كانت هذه إحدى محادثاتك،
‫فليس لديّ وقت لسماعها.
‫(زاك)، ما هذا؟
‫هل يمكنني الذهاب الآن يا أبي؟
‫- أنّك تتغيب عن المدرسة؟
‫- لماذا أتغيب عن المدرسة؟
‫لديك خليلة، صحيح؟
‫وهل يهمك لو كان لديّ؟
‫إذا كنت تتغيب عن المدرسة،
‫نعم، يهمني.
‫اركب السيارة. سنغادر! الآن!
‫- أين أخوكِ؟
‫- لا أعلم. كان يتمشى.
‫يا إلهي.
‫حاذري. ما هذا؟
‫أنّي اتمرن. لدي مباراة اليوم.
‫لا ترميها يا عزيزتي.
‫أنا بحاجة إلى التركيز.
‫هل ستحضرها؟
"خلل في نظام التقييد"
"استشر ورشة تصليح"
‫لا أستطيع.
‫أنّك لا تعرف حتى موعدها.
‫العمل مزدحم.
‫سأحضر المباراة التالية، أعدكِ.
‫(زاك)، أركب.
‫(زاك).
‫هل يمكنك الاستماع لمرة واحدة فقط؟
‫أستطيع سماعك.
‫(زاك)، اركب السيارة.
‫- أو ماذا؟
‫- اركب السيارة الآن!
‫(زاك)، اركب السيارة الآن!
‫أرجوك!
‫ارجوك. هيّا.
‫شكرًا.
‫أعتقد أنني أستطيع رؤية العظم.
‫- اخرسي.
‫- مهلاً.
‫اتصلي بـ (أنغر).
‫- مرحبًا؟
‫- (كارل)، أنا (مات).
‫كيف حال (كاثرين)؟
‫إنها تخبرني ألا نهدر
‫المزيد من ميراث أطفالنا.
‫سمعت. متى أصبحت
‫حساس لهذه الدرجة؟
‫حين انخفضت اسهمي إلى
‫17% بين عشية وضحاها.
‫اعتبرها فرصة.
‫أنّي أرى هذا انحراف.
‫لكن ليس في الاتجاه الصحيح.
‫أريد الانسحاب.
‫ماذا اخبرك دومًا؟
‫"لا يهم التنبؤ بالمطر".
‫"الأهم هو بناء السفينة".
‫اعتقد أن هذا اقتباس (وارن بافيت).
‫فاستمع إليه إذن.
‫الاضطراب أمر حتمي.
‫حين يهرب الجميع من الحريق،
‫فأنّك تركض في اتجاه.
‫(كارل)، أنّك تستثمر فيّ.
‫هذا هو جوهر الأمر.
‫ربما فقدت مهارتك.
‫اسمع، منذ متى ونحن
‫نعرف بعضنا الآخر؟
‫- ثمانية عشر عامًا.
‫هل تتذكّر ما قلته ليّ
في لقائنا الأول؟
‫كان ذلك منذ وقت طويل.
‫حسنا، أتذكّر.
‫أخبرتني أنك سئمت من تفادي المخاطر.
‫أنك أردت أن تكون شخصًا آخر.
‫كما قلت، كان ذلك منذ وقت طويل.
‫أنّك الرجل الذي أنت عليه الآن، أنا أعرفك.
‫أنّك لا تخشى التحديات، بل تخوضها.
‫أنّك تواجه المخاطر غير المؤكدة
.لكي تحقق كل أحلام (كاثرين)
‫أنّك توفر كل شيء.
‫فقط انظر في المرآة واسأل
‫كيف وفرت كل شيء. كيف؟
‫من أين أتيت حتى
‫تصل إلى ما نحن عليه؟
‫لقد تسلقت هذا السلم.
‫لا يمكنك الاستسلام.
‫أنا أعرفك يا (كارل).
‫نحن متشابهان.
‫أنّك تبتعد عني وتعود
‫إلى تلك الحياة القديمة.
‫وفي سننا،
.لا يمكن العودة من ذلك
‫(كارل)، هل تنظر في تلك المرآة؟
‫حسنًا، أنا معكم.
‫هل لهذا السبب
‫(أندرس) معجب بك كثيرًا؟
‫أنّك تجعل الناس يشعرون بالرضا..
‫عن خسارة ثلاثة ملايين
‫يورو خلال 24 ساعة؟
‫عليك أن تسأله يا صاح.
‫هل انتصرت يا أبي؟
‫نعم.
‫كيف؟
‫إنه أمر معقد.
‫إنه اشبه بأصطياد سمكة.
‫نستخدم دودة كبيرة بدينة
‫ملفتة للانظار وندلي الخطاف و..
‫انّك تكذبين.
‫إنه سهل جدًا.
‫شخص مهم؟
‫- اسمها (ميلا).
‫- اخرسي.
‫لم أكن أتحدث معك يا (زاك).
‫أنّكِ كذلك الآن.
‫مهلاً، هذا يكفي.
‫- هل سترد على الهاتف؟
‫- ماذا؟
‫هل سترد على الهاتف؟
‫إنه ليس هاتفي.
‫- هل هذا هاتف أمك؟
‫- لا.
‫(إميلي)؟
‫ليس هاتفي.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا يا (مات).
‫مرحبًا. نعم. مَن المتصل؟
‫أنا معجب بسيارتك.
‫عفوًا، مَن أنت؟
‫أنّك تواصل طرح ذات السؤال.
‫هل تعتقد أنك ستحصل على إجابة؟
‫- (سيلفان)؟
‫- ليس (سيلفان).
‫أنا فقط. وأنت.
‫سأنهي الاتصال الآن.
‫ما كنت لأفعل ذلك.
‫قلت إنني أحب مقاعد
‫سيارتك الجلدية الجميلة.
‫لكنني لا أريد حقًا أن
‫أكون في ذلك المقعد الآن.
‫حسنًا، هذا يكفي.
‫إذا غلقت الهاتف،
‫سوف ينتشلون أحشائك من على
‫الأشجار من هنا إلى "النمسا".
‫هلا حظيت على انتباهك؟
‫(مات ترنر)،
‫ثمة قنبلة تحت مقعدك.
‫أنّك فعلتّها بمجرد أن جلست
.على مقعدك
‫إذا..
‫مَن كان هذا؟
‫لا أحد. لا أحد يا عزيزتي.
‫أبي؟
‫- أبي؟ توقف يا أبي!
‫- أبي!
‫أأنت مجنون؟
‫أنّك فوت المنعطف.
‫هنا.
‫أأنت متأكد أن هذا ليس هاتف أمك؟
‫متأكد تمامًا.
‫أين نحن؟
‫سأفحص السيارة يا عزيزتي.
سيارتك ذي العلامة التجارية الجديدة
بقيمة 100 ألف يورو معطلة؟
‫- رائع. سأترجل.
‫- انتظر.
‫انتظر.
‫ما الأمر؟
‫ما الخطب يا أبي؟
‫أبي، مَن هذا؟
‫أبي.
‫لا احد.
إذا غلقت الهاتف في وجهي
.مرة أخرى، سأفجرها
‫- هل تفهم؟
‫- نعم.
.قدّ
‫لا تتوقف عن القيادة.
‫- هل تفهم؟
‫- نعم.
‫لم أسمعك.
‫نعم، أنّي أقود.
‫جيّد. الآن بعد أن حظيت على انتباهك،
‫اسمعني بعناية شديدة.
‫القنبلة متصلة بلوحة قابلة للضغط.
‫إذا تركت مقعدك،
‫سوف تنفجر القنبلة.
‫- هل تفهم؟
‫- نعم.
‫هناك مفجر ثانوي،
‫جهاز تحكم عن بعد الذي
‫أحمله معي بينما نتحدث.
‫إذا حاولت الاتصال بالشرطة،
‫إذا حاولت طلب المساعدة..
‫...سوف أفجرها.
‫أنّي اراقبك.
‫إذا ذهبت إلى مكان لا
‫يعجبني، سأفجرها.
‫هل تفهم كل ما قلته لك؟
‫نعم. ماذا تريد؟
‫ لا تقلق. سأبلغك بما أريده لاحقًا.
‫اسمع، أطفالي في السيارة.
‫هذا مثير للاهتمام.
‫- دعني أنزلهما، أنا وأنت يمكننا...
.ـ لا
‫تذكّر القاعدة الأولى.
‫لوحات قابلة للضغط يا (مات).
.ما كنت لأود تغيير الضغط لو كنت محلك
.ابقِ الضغط تحت مقعدك ثقيلاً
‫أفعل بالضبط ما أقوله،
‫وحين أقول،
‫ربما ستنجو بحياتك.
‫وطفليك كذلك.
‫فكر في هذا اليوم على
‫إنه تجربة حياة عميقة.
‫هل فعلت شيئًا لك؟
‫إذا فعلت شيئًا، فأنا آسف،
‫فقط أخبرني.
‫يبدو أنّك مذنب.
‫ماذا فعلت يا (مات)؟
"أندرس مولر) يتصل)"
‫مهما كان، فأنا آسف.
‫- أبي؟
‫- لست مقتنعًا.
‫أبي، أنّك تسلك الطريق الخطأ.
‫(زاك)، من فضلك.
‫رباه.
‫لا تستدير.
‫أنّي اراقبك.
‫انظر.
.قدّ
‫لا تتوقف عن القيادة.
‫افعل بالضبط ما أقوله.
‫قلت أنّي أراقبك.
‫لماذا يواصل السير في الاتجاه الخطأ؟
‫خذ هاتفي طفليك.
‫هاتفيهما؟
‫ماذا يفترض مني أن اقول؟
‫قل أيّ شيء تريده.
‫وهاتفي؟
‫احتفظ به. سوف تحتاج إليه.
‫- لا أعتقد أن طفلي سيحبذان..
!ـ الآن
‫(زاك).
‫(زاك)!
‫ماذا؟
‫هاتفي الطفلين،
‫أريدهما خارج السيارة.
‫اعطني هاتفك.
‫- (إم)، أنت أيضًا.
‫- ماذا؟
‫الآن!
‫- أأنت مختل؟ لماذا؟
‫- نعم. لماذا؟
‫ليس لديّ صبر يا (مات).
‫انا والدكما. قلت أعطياني هاتفيكما.
‫لماذا؟ ماذا فعلت؟
‫كدت تقطع إصبعي تقريبًا.
‫(زاك)!
،ارمِ الهاتفين
‫- أو ودع طفليك.
‫- الآن!
‫- (زاك)!
‫- ماذا بحق الجحيم يا أبي؟
‫طلبت منك أن تأخذ هاتفيهما.
‫أنّي احسب الآن.
‫أنا أسمعك.
‫عشرة، تسعة..
‫...ثمانية، سبعة...
‫...ستة،
‫- خمسة...
‫- أسمعك.
‫...أربعة، ثلاثة...
‫- تمسكا يا أطفال!
‫- ..اثنان...
‫- ماذا كان هذا؟
‫- أبي!
‫رباه. لقد صدمت للتو خليلة (زاك)!
‫ما خطبك؟ كدت تقتلي!
‫أخبرتك أنهما كانا يتغيبان عن المدرسة.
‫- ماذا تفعل؟
‫- تقع الحوادث يا (مات).
‫- سأخرج.
‫- لا!
!(ـ (زاك
!ـ قدّ الآن
‫لا، لا، لا.
‫- سأغادر.
‫- ابقيا في مقعديكما!
‫ما خطبك بحق الجحيم؟
‫(زاك)...
‫هل جننت؟
‫- أأنت مجنون؟ لقد ضربتها للتو!
‫- توقف يا أبي!
‫ماذا تفعل؟
‫أعطني هاتفك يا (زاك).
‫- ماذا تفعل؟
‫- اعطني هاتفك! الآن!
‫لا! أوقف السيارة!
‫ثمة قنبلة في هذه السيارة!
‫ثمة قنبلة في هذه السيارة.
‫إذا غادرنا السيارة، ستنفجر.
‫إذا لم تتخلص من هاتفك،
‫ستنفجر السيارة.
‫قنبلة؟
.الآن
‫- تخلص منهما.
‫- أعطني هاتفك.
‫شكرًا.
.الأب المثالي
‫طفليك يستمعان حقًا، صحيح؟
‫لقد فعلت ما طلبته.
‫جيّد، الآن قدّ إلى هذا الموقع.
‫إلى أين نحن ذاهبون؟
‫لماذا يريد أن يؤذينا؟
‫لا أعرف يا عزيزتي.
‫أبي، ماذا فعلت؟
‫أجب عن ذلك.
‫- لا أعرف ما تقوله.
‫- (سيلفان)!
‫- (سيلفان)، مَن هذا؟
‫- مهلاً. (مات)؟
‫أنّي مرعوب هنا. حسنًا؟
‫ثمة رجل اتصل وقال أن
‫ هناك قنبلة تحت السيارة.
‫وإذا طلبنا المساعدة، ستنفجر.
‫توقفي! توقفي عن فعل ذلك!
‫لا! لا أفهم.
‫(مات)، قال أننا سنموت بسببك.
‫لا، مهلاً! توقفي! توقفي!
‫- ماذا قال أيضًا؟
‫- مهلاً، هل تعرفه؟
‫توقفي! هلا توقفتِ عن فعل هذا؟
‫ارجوك، ارجوك.
‫(سيلفان)، ركّز. ماذا قال أيضًا؟
‫لا أعرف. مهلاً. قال أن أنتظر
‫وصولك. هذا كل شيء.
‫حسنًا، ها انت ذا.
‫لا!  لا، لا تلمسي هذا. توقفي!
‫فقط توقفي لحظة واحدة.
‫ارجوك، لا أعرف ما تقولينه.
‫هل يمكنك التزام
‫الصمت لحظة واحدة؟
‫(مات)، من فضلك؟
‫أنّي مرعوب هنا يا رجل.
‫أعرف أنك كذلك. وأنا أيضًا.
‫لكن من المهم أن تبقى هادئًا.
‫من السهل أن تقول "ابق هادئًا".
‫هناك قنبلة تحت السيارة!
‫استمع ليّ.
‫استمع ليّ. استمع ليّ.
‫لقد اتصل بيّ أيضًا.
‫مما يعني أننا متورطان معًا.
‫متورطان في ماذا؟
‫(سيلفان)...
‫حسنًا، ماذا فعلت له؟
‫لم أفعل أيّ شيء.
‫أريدك أن تركّز.
‫هل قال أي شيء آخر؟
‫لا، لا. لا أريد أن أموت.
‫(مات)، لديّ عائلة.
‫لا، ماذا تفعلين؟
‫قال لا هواتف.
‫أعطني الهاتف اللعين.
‫توقفي، توقفي، توقف!
‫- لا أريد أن أموت يا (مات).
‫- لن تموت.
‫كل ما عليك فعله هو
‫التزام الهدوء والتفكير.
‫سأموت إذا أنّك لم...
‫لا تقطع وعودًا لا
‫يمكنك الوفاء بها.
‫(سيلفان)، ثمة ضابط
‫شرطة يسير نحوك الآن.
‫- النجدة! النجدة!
‫- لا تقولي كلمة أخرى!
‫- النجدة! لا!
‫- لا! لا! توقفي!
‫اهدئي الآن.
‫فقط كوني هادئة.
‫التزمي الهدوء. كوني هادئة.
هل كل شيء على ما يرام؟
،أجل، كل شيء على ما يرام
.شكرًا لك
والسيدة؟
لقد تلقينا أخبارًا سيئة
.ونحاول التعامل معها
هل من مشكلة؟
.ترجلي من السيارة
.لا يمكنها ذلك
...عليها البقاء في السيارة
.قُلت، اخرجا من السيارة
.لا يمكنني فعلُ ذلك
!لا! لا
!لا
زاك)، (إم)، هل أنتما بخير؟)
.اجيباني. اجيباني
هل أنتما بخير؟
.أنا بخير -
زاك)، (إميلي)، هل أصبتما بأذى؟)
.أنا بخير. أنا بخير
.تحقق منها
.تأكد من أنها بخير
.إنها بخير. إنها بخير -
.أنا بخير -
.كان يجب عليها أن تنصت إليك -
!لم يكن عليك أن تفعل ذلك -
.لقد خَرَقَت القواعد -
قواعد؟ -
.لقد قتلت للتو ثلاثة أشخاص
.لم يكونوا أول القتلى
.لكنهم يمكن أن يكونوا آخرهم
.وهذا أمرٌ متروكٌ لك بالكامل
لماذا أردتني أن أرى ذلك؟
حتى لا يكون لديك أي شك
.بشأن مصداقيتي
.إذن لا تزعجني
.فقط دع أطفالي وشأنهم
من كان هذا؟ -
.شخص من العمل -
هل هو السبب بما يجري؟
.قلت لك، لا أعرف
.(أنا... أنا آسف يا (زاك
.لا بأس
فقط قُل لي ما الذي تريده؟
.أنا متأكد من أنني أستطيع القيام به
.أنا آسف على كل ما حدث لك
.أنا آسف
.(أريدك أن تتصل بـ(هيذر
ماذا؟ لماذا؟
لديك صندوق أمانات في مصرف
."المجموعة الأمريكية الدولية في "تيرغارتن
.سوف تقوم (هيذر) باستعادته
هذا كله بشأن المال؟
.يمكنك الإستعانة بشخص آخر
إنها لا تستحق التورط في هذا
ما الذي يجري؟ -
.(ليس الآن يا (زاك -
.ليس لديك الوقت لمناقشتي
.(اتصل بـ(هيذر
.وضعها على مكبر الصوت
.أنا (هيذر). لا يمكنني الإجابة الآن
.لذا قل شيئًا لطيفًا
.هيذر)، هذا أنا)
.عاودي الإتصال بي على الفور
.إنه أمرٌ عاجل
.إنها لا تجيب
.أنت رجلٌ مجتهد
.اتصل بها. وبسرعة
.(اتصل بـ(كريستينا
مرحبًا؟
.(كريستينا)، أنا (مات)
.(أريد التحدث إلى (هيذر
هيذر)؟ هل إتصلت بهاتفها؟)
.إنها لا تجيب
،أعرف أنها برفقتكِ
.وأريد أن أتحدث معها
.إنها ليست معي -
أين هي؟ -
.أريد الإتصال بها الآن
...(مات) -
.اخبريني أين هي -
.إنها مسألة حياة أو موت
ماذا حدث؟
.(ليس لدي الوقت للشرح يا (كريستينا
.أريد التحدث مع زوجتي الآن
.هي عند محامي الطلاق
.(لم تكن متواجدًا من أجلها يا (مات
ماذا يعني ذلك؟
أي محامي؟ -
."إنه في "ليشتنبرغ -
.لا أعلم. (ويبر) أو ما شابه
...مات)... أنت لم)
.أمامك دقيقتين للعثور عليها
.ثم تعرف ماذا سيحدث
.لقد وجدتها
.لا
."ويبر وبابل"
،(أريد أن أتحدث إلى (هيذر ترنر
.من فضلك
.أنا آسف. لا توجد (هيذر ترنر) هنا
.مات ترنر) يتحدث)
.أنا زوجها. هذه حالة طارئة
.أحتاج للتحدث معها الآن
...حسنًا، أنا آسف، أنا
.أطفالنا في ورطة
.لحظة واحدة من فضلك
هل الأطفال بخير؟
هم بخير. كان عليّ أن أتصل
.بكِ على الهاتف
.انصتي إليّ
.لقد حدث شيءٌ ما
.أريدكِ أن تبقي هادئة
.(أنت تخيفني يا (مات
.انصتي وحسب، من فضلكِ
...هناك رجل
...هناك
.هناك رجل وضع قنبلة في السيارة
ماذا؟
.علينا أن نفعل كل ما يقوله
عن ماذا تتحدث؟
.هيذر)، من فضلكِ. انصتي لما أقوله لكِ)
،إميلي)؟ عزيزتي)
هل أنتِ بخير؟
.هيذر)، إنها بخير)
.كلاهما بخير
هل (زاك) بخير؟ -
.نعم. نعم، إنه بخير -
هل اتصلت بالشرطة؟ -
.لا، لا، لا نستطيع -
.إذن سأتصل بهم أنا
.هيذر)، من فضلكِ)
.انصتي إلى ما يجب أن أقوله لكِ
،إذا إتصلتِ بالشرطة
...فسوف
...هو
هل تفهمين؟
.(لا، أنا لا أفهم يا (مات
.ما تقوله ليس له أي معنى
من تعني بـ"هو"؟
.لا أعلم
.الآن، علينا فقط أن نفعل ما يقوله
.وسيكون كل شيء على ما يرام
.حسنًا
يا إلهي (مات). ماذا؟
أريدكِ أن تذهبي إلى مصرف المجموعة
."الأمريكية الدولية في "تيرغارتن
.هناك صندوق ودائع باسمي
ماذا؟
،عندما تصلينَ إلى هناك
.سيطلبون التحدث معي
اتصلي بي، حسنًا؟
ثم ماذا؟
.لا أعلم
...هيذر)، أنا)
...اسمعي، إن
،إن لم أكُن كفؤٌ بالنسبة لكِ
...فأنا
.أنا آسف. أنا آسفٌ جدًا
.سيكون الأمر على ما يرام يا أبي
.أراهنكِ على ذلك
.نعم
.ها هو ذا الأب المثالي مجددًا
من الأفضل أن تجد مكانًا
لتتواري فيه عن الأنظار
حتى تصل إلى البنك
.الذي تتعامل معه
.تذكر يا (مات). أنا أراقبك
.لا تفعل أي شيءٍ غبي
.أنا أنتظر
.مرحبًا؟ أنا أنتظر
مرحبًا؟
وبحسب المعلومات المتوفرة لنا
.من دوائر التحقيق
يمكننا التأكيد أن الضحية
من تفجير السيارة الأول
.(يُعرف بأسم (بيلز غروغر
"وهو مدير تنفيذي لشركة "نانايت كابتل
."مقرها "برلين
وتعتقد الشركة أن القنابل تبدو
.ذات تصميم مماثل أو نفس التصميم
...وهذا يطرح تساؤلاً
هل نتعامل مع مُفجِر متسلسل؟
تمكن مراسلنا من التحدث مع
كبير محققي اليوروبول
.أنجيلا برينكمان) منذ لحظات)
.لقد بدأنا للتو تحقيقنا
أي تكهنات في هذا الوقت
.هي مجرد تكهنات
هل يمكنكِ على الأقل القول
ما إذا كنتم تبحثون عن مشتبه
واحد أم عدة مشتبه بهم؟
.كل الخيارات مطروحة
هل ستغلقون المدينة
بسبب الاحتجاجات؟
.لا، ليس في الوقت الراهن
.شكرًا لكِ -
.عفوًا -
أكدت الشرطة أن سائق سيارة
الدفع الرباعي رمادية اللون
."الذي شوهد في موقع إنفجار "جرونييه
.هو شخصٌ له صلة بالتحقيق
وهم يبحثون عن معلومات تشير
.إلى موقع السيارة الحالي
.لقد عملت معه أيضًا
.الرجل الأول. هذه هي شركتك
.إنها كذلك. نعم
ماذا فعلت يا أبي؟
.لا شيء
.كُفَ عن الكذب
.هذا الرجل يحاول قتلنا بسبب شيء فعلته
.اسمع -
.لم أفعل أي شيء -
.لا شيء يستحق ما يجري
أنت وأمي، هل ستتطلقان؟
ماذا؟
.لا
.أترى؟ أنت تكذب
.وهذا ما تفعله كل يوم
.على أمي. عليهم. علينا
.كلا، أنا أعدك -
تعدُ بماذا؟ -
لقد أرغمتني على أن أركب
.هذه السيارة. أرغمتني
.أعدك أنني سأخرجك. كلاكما
.(زاك)
.استمع لي. أعدُك
.حسنًا
.إنها تتصل -
.اجب عليها -
.اخبرها أنك ستقابلها خارج المصرف
.ستعطيك المال ثم تغادر
.لا مزيد من الكلام. لا شيء
.أنا هنا في المصرف
.يريدون التحدث معك
.جيد. صليني بهم
السيد (ترنر)؟ -
.نعم -
أفهم أن زوجتك ترغب في الوصول
إلى صندوق الودائع
الخاص بك نيابة عنك؟
.هذا صحيح
."كلمة المرور هي "سيينا -
.شكرًا لك يا سيدي -
ماذا يوجد في الصندوق يا (مات)؟ -
.جواز سفري -
وبعض الأغراض الشخصية
.و50 ألف يورو
هيذر)، فقط اتصلي بي)
.عندما تخرجين
.سأكون بإنتظاركِ في الخارج
ضعي المال في مقعد الراكب
.وابتعدي -
...أنا -
.أنا جاد -
.حسنًا -
.و(هيذر)... انصتي إلي
.الأطفال سيكونون بخير. أعدكِ
ما هي "سيينا"؟
.هناك حيث التقيت والدتكِ، يا عزيزتي
هل سنرى أمي؟
.نعم يا عزيزتي
لكنكِ لن تتمكني من التحدث
معها الآن. حسنًا؟
.مات)، أنا قادمة)
.انظري إلى ناصية الشارع
هل ترينا؟
.نعم
.أمي. أمي
.لقد أحضرتها
.تغيير في الخطة
هناك رجل يرتدي بدلة زرقاء
.ويجلس بمفرده على مقعد
اخبرها أن تذهب إليه
.وتعطيه الحقيبة
.هذا ليس ما قلته
.أنا من يعطي التعليمات
ستفعل ذلك وتذهب بحال سبيلها؟
هل تعدني؟
.بالطبع
.(هيذر)
.هناك رجل يجلس على مقعد في الساحة
وهو يرتدي بدلة زرقاء. هل تريه؟
.نعم
.اعطيه المال. ثم ابتعدي
ماذا عنك أنت والأطفال؟
...سنكون بخير. فقط
.فقط افعلي ذلك، من فضلكِ
.حسنًا
...كل شيء
.كل شيء هناك
المعذرة؟
.المال، كله هناك
ماذا... أية مال؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
.لا
!أبي، لماذا يفعلون ذلك؟ أبي، ساعدها -
!لا، لا، لا -
.مهلاً. مهلاً
!قُد السيارة
.لم أتصل بهم، أقسم
.أرجوكما صدقاني
.أنا إتصلت بهم
لماذا؟ -
.ليس هنالك سبب -
.لم تكن تريدني أن أرى (سيلفان) يموت
.لقد أردت أن يروني هناك
.سيارتي. أنا
ثق بي يا (مات)، أنت لست
،ذكيًا كما تظن
أو أن خطة الهروب الخاصة
بك ستتضمن
أكثر من صندوق ودائع
.في بنك محلي
أية خطة هروب؟ -
.تأخذ أموالك وتهرب -
.أموال المستثمرين الخاصة بك
."إلى "دبي
دبي"؟"
صندوق الأموال غير القانوني
(الذي تملكه أنت و(أندرس
.آمن ومخفي في الصحراء
.مائتان وثمانية ملايين يورو ضمانات طارئة
ما هذا؟
.لقد طرحتُ عليك سؤالاً
أعتقد أننا يجب أن نتحدث
.مع رئيسك في العمل
أندرس)؟ لماذا؟)
،إذا كنت لا تستطيع مساعدتي
.ربما هو يستطيع
...لا أعتقد أن هذا
هذا ليس الوقت المناسب لبدء
.(ممارسة الألاعيب يا (مات
.إنه ينتظرك بالفعل
.واصل القيادة
.أيها الوغد
أيمكنك سماعي؟
.(انظر إلى هذه الصورة يا (زاك
هل أراها بشكلٍ صحيح؟
هل يبدو هذا كهاتف بالنسبة لك؟
.نعم، أظن ذلك
.جيد. جيد
.هاتف -
هل هذا جيد؟ -
.نعم. قد يكون جيدًا
.عظيم. المزيد من الهواتف
أبي؟ -
نعم يا عزيزتي؟ -
.لقد ناديته بالوغد
.جيد
سحقًا. أبي؟ -
نعم؟ -
.أنت تظهر على شاشة التلفاز
مرحبًا؟ مرحبًا؟
.(هيذر) -
،(سيد (ترنر -
."هذه (أنجيلا بريكمان) من "يوروبول
"وكالة تطبيق القانون الأوربية"
يوروبول"؟"
.أنا برفقة زوجتك
يجب القول، نحن جميعًا
.قلقون للغاية بشأنك
.أنا لستُ مسؤولاً عن كل ما يجري
،يسعدنا سماع ذلك
.ونحنُ نصدقك
.لا تعامليني كما لو كنتُ غبيًا
.أنا أقول لكِ، أنا بريء
إذا كان الأمر كذلك، فإن السماح
لأطفالك بالذهاب
.سيكون طريقة رائعة لإثبات ذلك
.لا أستطيع -
ولمَ لا؟ -
.ليس الأمر كما يبدو
.اخبرني إذن
.هنالك قنبلة في سيارتي
مثل الآخرين؟ -
.نعم -
يمكنك السماح لأطفالك
.(بالذهاب يا (مات
.لستُ انا
.عليكِ أن تصدقيني
...هنالك رجل
والذي إتصل بك، زوجتك تقول
.أن هذا ما قلته لها
ليس من وظيفتي أن أصدقك
.(يا سيد (ترنر
،إنها وظيفتي أن أمنع الناس من الموت
.وأن أخرج أطفالك بأمان
.يجب أن أثق بك
.اللعنة عليكِ، استمعي إلي
.كلي آذانٌ صاغية
هل يمكنكِ إيقاف الهواتف
المحمولة عن العمل؟
لماذا أفعل ذلك إذا كان بإمكاني؟
.لن نكون قادرين على التحدث
لأنه يبدو أن القنبلة تحتوي
.على هاتف خلوي آمن
لوحة قابلة للضغط
وهاتف خلوي، حسنًا؟
و؟ -
.عندها لن يمكنه تفجيرها -
من هو؟ -
!انصتي إلي. اوقفي الهواتف -
،(أريد مساعدتك يا (مات
.ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك
...خدمات الطوارئ، الشرطة -
مات)؟) -
...أنت لست الرجل الوحيد -
.اجبني -
كنت تجري إتصالاً؟
ماذا لو كان بإمكانهم مساعدتنا؟ -
،عشرة -
...تسعة، ثمانية -
.أنا هنا -
أنا هنا. ماذا تريد؟
هل تعتقد أنني غبي؟
تحاول كسب الوقت؟
.من الأفضل أن تقود بشكل أسرع
.امهلني دقيقتين
ستأتي الشرطة لمساعدتنا
،ويكتشف ذلك
.وأنتما تعرفان ماذا سيفعل
هل سيقتلنا؟ -
.يا إلهي -
.لا يا عزيزتي
...لا، أنا... فقط
.لا أستطيع المخاطرة بكما
أتفهمان؟
.لن أخاطر بكما
.أستطيع مساعدتنا
ترجمة وتعديل
"محمد النعيمي ! د. علي طلال ! فؤاد الخفاجي"
"DawoodTv : تعديل وتوقيت"
.لقد وصلنا -
.(صبرًا يا (مات -
.ضعه على مكبر الصوت
.(اتصل بـ(أندرس
...(مات)
لماذا تفعل هذا؟
.(أندرس)
ما الذي فعلته لك؟
.لا شيء، لا شيء
...انصت
أي مُختل وغد
يفعل هذا بصديقه المفضل؟
!وأحضرت أطفالك
أندرس)، سيكون الأمر)
...على ما يرام. فقط
.فقط انظر إلي
.يا إلهي
مات)، لماذا؟)
.لا أملك الوقت لهذا
اخبره أن يأذن بتصفية حساب
.الضمان الخاص بك
.هذه ليست أموالي
.أنا لم أسرقها. إنها للعملاء
،إذا كنت تعاقبني
.فيجب أن تعرف ذلك
...مات)، فقط)
.اخبرني بما تريد
،إذا ما فعلت شيئًا يضايقك
.فأنا آسف
حسنًا؟ -
هل سمعتني؟ -
.اخبره بأن يفعلها -
.(مات) -
.(قلت أنا آسف يا (مات
.أندرس)، انصت)
أريدك أن تأذن بتصفية
.حساب ضمانات الطوارئ
.صندوق "دبي". بأكمله
.يا إلهي
هذا هو السبب؟
هل فعلت هذا من أجل المال؟
،اخبره بأنه إذا لم يفعل
.سوف تقتله
هل قتلتهم من أجل المال؟
،اخبره أن يفعل ذلك
.وإلا سأقتلك أنت وأطفالك
...(أندرس)
.افعلها
...إاذن بالتصفية، وإلا
.الآن
.إاذن بالتصفية وإلا سأقتلك
.سأقتلك
.حسنًا
حسنًا. سأفعل ما تريد، حسنًا؟
.أنا أتصل يا (مات)... انتظر
.افعلها
،بمجرد أن يفعلها
ستفعل الشيء ذاته
.وستحول لي الأموال
.الأمر بهذه البساطة
بمجرد أن يفعل ذلك، سوف
تسمح له بالرحيل. صحيح؟
هل تسمعني؟
.إنه يفعل ما تريد
.حسنًا، حسنًا
.لقد تم ذلك
مات)، قلت أن كل شيء تم، حسنًا؟)
.لقد فعل ما أردت. انتهى الأمر
،بمجرد تأكيد التفويض
.ستحصل على كل شيء
.كل المال الذي تريده
.مائتان وثمانية ملايين يورو
،سوف تسمح لنا بالذهاب
جميعًا، أليس كذلك؟
فقط اخبرني أين تريد المال؟
.سوف أاذن بذلك، سأرسله
أبي، هل إنتهى الأمر؟
.افتح صندوق القفازات
ماذا؟
.يا إلهي
أترى ماذا يوجد في الداخل؟
.التقطه
.اطلق النار عليه
أبي؟
...ماذا
.أنا لن أفعل هذا
.حياته مقابل حياتك
!(مات)
!لقد فعلتُ ما أردت
.أبي
...عشرة، تسعة، ثمانية
.أبي، لا تفعل ذلك -
.سامحني يا إلهي -
.(دعني أذهب يا (مات
ماذا تفعل يا أبي؟
‫سبعة.
‫ستة.
‫- سحقًا.
‫- لا تفعل ذلك يا أبي.
‫- خمسة.
‫- أرجوكَ.
‫- لا تفعلها يا أبي.
‫- أربعة.
‫لا تفعلها يا أبي، اتفقنا؟
‫إنّه صديقكَ.
‫- دعني أخرج يا (مات).
‫- إنّه صديقكَ يا أبي.
‫- لا تفعل ذلك.
‫- ثلاثة.
‫سامحني يا ربّي.
‫- سامحني يا ربّي، أرجوك.
‫- دعني أذهب يا (مات).
‫- اثنان.
‫- أبتاه، إنّه صديقكَ.
‫ما الذي تفعله؟
‫لا تفعلها يا أبي.
‫- أطلق عليه النّار فورًا.
‫- لا أقدر على ذلك.
‫هل أنتما بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫(إميلي)، أانتِ بخير؟
‫(إميلي)؟
‫(إم)!
‫سحقًا، سحقًا.
‫ساقها يا أبي، ساقها.
‫- خُذ.
‫- ساقها تنزف.
‫يا إلهي، خُذ، خُذ.
‫استخدم هذا وشدّ ساقها.
‫ماذا؟
‫شدّ ساقها، اربطهُ فوق الجرح.
‫- إنّني بخير يا أبي.
‫- شدّه بإحكام.
‫- لا بدّ أن يُشدّ بإحكام.
‫- حسنًا.
‫إنّني بخير يا (زاك).
‫- (إم).
‫- إنّني بخير يا أبي.
‫- حبيبتي يا (إم)، أنظري إليّ.
‫- إنّني بخير.
‫- شدّه بإحكام.
‫- أانتِ مستعدّة؟
‫آسف.
‫تماسكي يا حبيبتي.
‫- تماسكي يا حبيبتي، لا بأس.
‫- إنّني بخير.
‫- تماسكي يا حبيبتي.
‫يجبُ أن نقدّم لكِ بعض المساعدة.
‫إنّني بخير.
‫إنّكَ قاتل الآن يا (مات).
‫إجرِ مكالمةً يا (مات).
‫نصيبكَ من صلاحيّة تسوية الأمور الماليّة.
‫أيّها السافل.
‫سأقتلكَ.
‫حقًا؟
‫حسنًا يا (مات)، هذا سيجعل
‫ من قتلتهم اليوم أربعة.
‫كلّا، فقط شخصٌ واحد.
‫أبتاه.
‫- إجرِ المكالمة حالًا.
‫- سحقًا لكَ.
‫ستكون ساقكِ بخير، أعدكِ.
‫- أنظري إليّ يا (إم)، ستكون ساقكِ بخير.
‫- تماسكي يا (إم)، اتفقنا؟
‫- إجرِ المكالمة وإلّا ستموت.
‫- لا.
‫لقد آذيتَ ابنتي أيّها الوقح.
‫أتريد ذلك المال؟
‫أنتَ بحاجتي.
‫سأواجهكَ وجهًا لوجه
‫وقتما أكون مستعدًا.
‫أولًا سأساعدُ ابنتي.
‫- ثمّ ستحصل على أموالكَ.
‫- أنا المسيطر على ذلك.
‫كلّا، لستَ مسيطرًا.
‫(إم)، تماسكي، اتفقنا؟ تماسكي.
‫نفّذ ما أقوله وإلّا...
‫سأقتلكَ...
‫"إتصل"
‫هيّا، سحقًا.
‫هيّا.
‫سحقًا.
‫(إم).
‫إبقي مستيقظة يا حلوتي.
‫الأمر على وشكِ الانتهاء.
‫إنّني مُتعبة.
‫أعرف أنّكِ مُتعبة يا حبيبتي
‫ولكن عليكِ المحاولة.
‫عليكِ أن تحاولي ذلك، أرجوكِ.
‫يا إلهي.
‫إنّها أسرتي.
‫إنّها أمّي، ما الذي ينتظرونه؟
‫يعتقدون أنّني واضع القنبلة.
‫إذن، أخبرهم أنّك لستَ هو، بل
‫الشخص الذي يتصل على الهاتف.
‫سأحاول.
‫تحاول؟ سأخبرهم.
‫ساعدونا.
‫أختي مُصابة وأبي لم يضع القنبلة.
‫(زاك) لم يسمع أحدٌ هذا الشخص.
‫أطفئ المحرّك.
‫ابنتي تحتاج المساعدة.
‫إنّها تنزف.
‫مساعدة طبيّة، فليساعدنا أيّ أحد.
‫"قسم العبوات الناسفة"
‫"برلين"
‫القنبلة ليست هناك.
‫إنّها تحت مقاعدنا.
‫ليس أمامنا وقت.
‫سيستغرق ذلك وقتًا طويلًا جدًا.
‫كلّا، لا وقت لدينا لذلك.
‫أرجوكِ.
‫هل الجميع بخير؟
‫ابنتي مُصابة وقد
‫فقدت الكثير من الدم.
‫نحتاج مساعدة فورًا.
‫كيف حالكِ يا حلوتي؟
‫فتاة صالحة.
‫معنا فنيّو الطوارئ الطبيّة.
‫سنتأكّد من حالتها عمّا قريب.
‫إذن أحضريهم الآن.
‫لقد جذبتَ انتباه الجميع يا (مات).
‫كثير من النّاس هنا قلقون عليكَ.
‫وبالخصوص (هيذر).
‫إنّها تودّ رؤية أسرتها مجددًا
‫وأريد التأكّد من أنّها سترى أسرتها.
‫أنا هنا لغرض مساعدتكَ.
‫أريد معرفة أنّك لن تقدمَ
‫على فعل شيءٍ جنونيّ.
‫أعني إن فعلتَ شيئًا سأفعل كذلك.
‫وإنّني لديّ أسرة أيضًا.
‫لم يفعل أبي أيًا من ذلك، مفهوم؟
‫ثمّة شخصٌ مجنون على الهاتف
‫- يتحدّث في أذنه.
‫- (زاك)...
‫أترى كلّ ذلك؟
‫لديّ الكثير من الأمور تحدث هنا.
‫سأتحدث مع أبيكَ لدقيقة، اتفقنا؟
‫وأعدكَ أنّني سأتحدث معكَ أيضًا.
‫لا عليكَ يا (زاك).
‫لم أضع القنبلة.
‫وما كنتُ سأضعها.
‫(مات)، أيمكنني مناداتكَ
‫(مات) يا سيّد (ترنر)؟
‫ناديني بما يحلو لكِ.
‫فقط أخرجينا من السيّارة.
‫يُمكن لإبنكَ وبنتكَ الخروج حاليًا.
‫إن كان لا بأس بذلك يا (مات).
‫ستنفجر السيّارة.
‫أفهم ذلك، إن خرجا
‫من السيّارة فستنفجر.
‫تحتَ مقاعدنا، ثمّة أزرار قابلة للضغط.
‫رفاقنا هنا يتحقّقون
‫من ذلك، أليسوا هكذا؟
‫أطفأتِ الهواتف، صحيح؟
‫أعاقتنا إشارة الهاتف لخمسة
‫أحياءٍ سكنيّة، يجب أن تشعر بالفخر.
‫لم يحدث انقطاع في خدمة
‫الهاتف في "برلين" منذ عام 1945.
‫من الرائع أن تنقطع لدقيقة.
‫قلتَ أنّه اتصل بكَ عبر ذلك؟
‫هل يعرف هويّتكَ؟
‫لو علمت ذلك لكنتُ سأخبركِ.
‫أخرجينا وحسب.
‫تأمّلي حال ابنتي، أرجوكِ.
‫حسنًا.
‫يعتقدون أنّ الأبواب آمنة.
‫نودّ أن نفتح الأبواب.
‫إذن، يموت ثلاثة من زملائكَ
‫في الشركة في يومٍ واحد وأنتَ حيّ.
‫لم أضع هذه القنبلة.
‫لم أفجّر تلك القنابل.
‫حسنًا، فهمتُ ذلك.
‫سيكون الوضع على ما يُرام، اتفقنا؟
‫ولكن لم يفعل شخٌص ما ذلك بكَ؟
‫- إنّني أنظر تحتَ المقعد حاليًا.
‫- لمَ أنتَ المقصود يا (مات)؟
‫هل ليعاقبكَ؟
‫- إنّها الأموال.
‫ - يُمكنكَ الحصول على أموال من سرقة مصرف...
‫أو العمل في وظيفةٍ فاخرة كوظيفتكَ.
‫ليس هذا النوع من الأموال.
‫أيّ نوع من الأموال؟
‫الثقة يا (مات)، أريد الثقة.
‫واجهتَ خسائرًا ماليّة
‫ضخمة فيما يتعلّق بعملائكَ
‫ولكنّك ما تزال تمتلك سيّارة رائعة.
‫حقًا؟
‫أظنّكَ قد مررتَ بيومٍ صعب.
‫أسبوع صعب؟
‫سنة صعبة؟
‫كم الذين خسروا من عملائكَ هذه السنة؟
‫جميعنا خسرنا هذه السنة.
‫أعلم أنّكَ وزملاؤكَ الجدد
‫خسرتم أموالًا طائلة فيما
‫يتعلّق بعملائكَ الموثوقين
‫ممّن استثمروا في صندوقكَ الاستثماريّ
‫ومع ذلك واصلتَ قطع الوعود.
‫وعود بأنّ الأرباح ستتبيّن.
‫ربّما هو عميلٌ مستاء.
‫"عميلٌ مستاء".
‫أيّ نوع من الأموال قلتَ أنّه قد طلبَها؟
‫فقط عجّلي في الأمر، أرجوكِ.
‫أيّ نوع من الأموال؟
‫208 مليون يورو.
‫جُمّدت جميع حسابات
‫"نانايت كابتل" المصرفيّة.
‫فكيف يفكّر في الوصول
‫إلى هذه الأموال؟
‫الحساب موجود في "دبي".
‫إنّه خارج نطاق تخصّصكِ.
‫ومن يعلم بشأن هذا الحساب.
‫شركاءٌ في الشركة.
‫وكم منهم حيّ يُرزق؟
‫أنا فقط.
‫المقاعد الخلفيّة آمنة.
‫لا يوجد جهاز.
‫لا توجد لوحات قابلة
‫للضغط في الخلف.
‫قال أنّ القنبلة تحتَ مقاعدنا.
‫ما الذي تنتظرونه؟
‫سنُخرج ابنكَ وبنتكَ الآن، ولكن...
‫عجّلي، أرجوكِ.
‫ولكنّ القنبلة تحتَ مقعدكَ
‫مربوطة بأجهزة استشعار المقعد.
‫حتّى وإن رفعنا بطّاريّة السيّارة
‫أو مؤشّر أسعار المستهلك
‫فإن قمتَ ستنفجر القنبلة.
‫امسكي بكتفي.
‫هيّا يا (إم)، اذهبي، لا عليكِ.
‫لا عليكِ يا حبيبتي، لا عليكِ.
‫لا عليكِ، أحبّكِ.
‫أبتاه.
‫لن أترككَ يا أبي.
‫- سأكون بخير.
‫- إن بقيتَ فسأبقى.
‫- اذهب مع أختكَ.
‫- أبتاه...
‫اخبر خليلتكَ التي اسمها (ميلا)...
‫آمل أنّ بوسعي مقابلتها، مفهوم؟
‫- وأنا آمل ذلك أيضًا.
‫- أجل.
‫قطعتُ لكَ وعدًا بأنّني سأخرجكَ.
‫أحبّكَ يا (زاك)، هيّا.
‫أحبّكَ أيضًا.
‫سأحلّ هذا الأمر.
‫ولدٌ مطيع.
‫أمّاه.
‫- إنّني بخير.
‫- يا حلوتي.
‫هل يُمكن إبطالها؟
‫ما زلنا نعمل على ذلك.
‫أيمكنني التحدث مع زوجتي؟
‫ستحدّثها وقتما تخرج.
‫أريد التحدّث معها، أرجوكِ.
‫لا بأس.
‫سيّدتي؟
‫أشكركِ.
‫(مات)؟
‫حبيبتي...
‫أانتَ بخير؟
‫حظيتُ بأيّام رائعة.
‫لم أضع هذه القنبلة.
‫أريدكِ أن تعلمي ذلك.
‫(مات)، نفّذ أيّ ما تقوله الشرطة.
‫أنصت إليهم وسيُخرجونكَ، اتفقنا؟
‫عليكَ أن تنفّذ كما يقولون.
‫(مات)؟
‫إنّني آسف بشأن كلّ شيء.
‫كان عليّ التواجد هناك من أجلكِ.
‫من أجلكم جميعًا.
‫لا تقُل ذلك.
‫أحبّكِ يا حبيبتي.
‫أحببتكِ دومًا.
‫عُد وحسب.
‫- سنكون بخير.
‫- سأعود.
‫- حسنًا.
‫- هيّا.
‫إنّكم مُركّزون عليّ هنا جميعًا.
‫وهو ما زال يتواجد هناك.
‫هو الشخص الذي فعل هذا بي.
‫لا يتعيّن عليكَ القلق بشأن ذلك.
‫سنجده.
‫إنّكِ لا تصدّقينني.
‫ما أصدّقه حاليًا لا علاقة له بالأمر.
‫يُمكنني إيجاده.
‫(مات)، ستدخل السجن.
‫سنتعامل مع هذا الأمر.
‫سنتعامل مع كلّ احتماليّة.
‫ولكَ وعدي بذلك.
‫كلّا.
‫هو أعدّ لي وجميعكم
‫وقعتم في الفخ.
‫حاليًا، نحاول إخراجكَ من السيّارة.
‫وهذه مهمّتي الوحيدة.
‫لكِ مهمّتكِ ولي مهمّتي.
‫إن كنتم عاجزين عن إيجاده، فسأجده.
‫(مات)...
‫مُريهم بالكفّ عن التصعيد.
‫(مات)، إن غادرتَ فلا يُمكنني حمايتكَ.
‫أريد أن أكون واضحة بشأن ذلك.
‫(مات)!
‫لا تطلقوا النّار!
‫لا!
‫"متصل مجهول"
‫أتسمع ذلك؟
‫أنتَ تريد الأموال.
‫وأنا أريدُ استعادة حياتي.
‫حوّل الأموال فورًا.
‫وجهًا لوجه وإلّا لن تحصل على شيء.
‫يُمكنني إنهاء هذا الأمر الآن.
‫فماذا سيكون الوضع؟
‫إنهِ الأمر!
‫أنا أختار العنوان لا أنتَ.
‫مرحبًا يا سيّدي، فقدتَ أبواب سيّارتكَ.
‫مرحبًا يا (مات).
‫أحتاج الضغط على
‫إرسال وسنموت كلانا.
‫برفقة الكثير من الأبرياء.
‫والآن قُد السيّارة.
‫قلتُ  قُد السيّارة.
‫إلى أين؟
‫ما رأيكَ بمكانٍ أكثر هدوءًا؟
‫مفاجأة.
‫أخبرتكَ يا (مات).
‫لستَ فطنًا كما تعتقد.
‫يا إلهي.
‫ليس بالتحوّل المهول
‫ولكنّي تمكنتُ من تحويل بضع
‫جثثٍ إلى 208 مليون يورو.
‫إنّني...
‫شاهدتكَ تموت في الإنفجار.
‫إنّ التضليل جوهر جميع
‫الخدع السحريّة العظيمة.
‫وما احتجتهً هو القليل من التضليل.
‫ولحسن الحظ، فإنّ قطارات
‫"المانيا" تسير في مواعديها.
‫كان الإنفجار الأخير
‫أقوى قليلًا ممّا توقعته.
‫ولكنّي مع كلّ هذه الأموال...
‫سأغيّر وجهي بوجهٍ جديد.
‫وهل فعلتَ كلّ ذلك طمعًا بالمال؟
‫للبقاء حيًا.
‫فالسجن ليس مكانًا
‫مناسبًا لشخصٍ بذوقي.
‫أفنيتُ 18 سنةً من عمري
‫من أجلكَ أيّها السافل.
‫كان ذلك أمرًا لا مفرّ منه يا (مات).
‫لا تأخذ الأمر على صعيدٍ شخصيّ.
‫لا مفرّ منه؟
‫إن كان حذاء (سندريلا) يناسبها
‫بشكلٍ مثاليّ، فلمَ سقط؟
‫(أندرس)، ما الذي أصابكَ؟
‫إنّكَ تعرف العمل الذي نزاوله يا رجل.
‫إمّا تقتُل أو تُقتل.
‫هذه كلماتكَ.
‫لا تفكّر في أنّكَ تختلف عنّي.
‫إنّكَ القاتل لا أنا.
‫أتعتقد ذلك حقًا؟
‫أواثق من ذلك؟
‫(أندرس)، إعطِ صلاحيّة
‫بتسوية الأمور الماليّة
‫وإلّا...
‫إعطِ صلاحيّة بتسوية
‫الأمور الماليّة وإلّا ...
‫سأقتلكَ.
‫حسنًا، حسنًا.
‫سأنفّذ ما تطلبه، اتفقنا؟
‫إنّني أتصل يا (مات).
‫انتظر وحسب.
‫إفعلها.
‫(أندرس)، سأقلتكَ.
‫كلّ شيءٍ يبدو لي مقنعًا.
‫القنابل والأموال، كلّها تشير إليكَ.
‫أتعرف ما كان الأمر الأسهل؟
‫هو إعداد القنابل.
‫أتدري أنّ ثمّة خدمة لصناعة
‫القنابل في الإنترنت المظلم؟
‫إن دفعتَ لهم مبلغًا إضافيًا
‫سيثبتونها على السيّارة حتّى.
‫أنا سابقٌ الجميع بخمس
‫خطواتٍ يا (مات).
‫ولا أقترف خطأ.
‫والآن إن كنتَ لطيفًا للغاية
‫فيُرجى إكمال العمليّة.
‫حوّل الأموال يا (مات).
‫لحظة محاولتكَ سحب
‫سنتٍ واحد من تلك الأموال
‫سيعلمون أنّكَ حيّ.
‫إنّ الأموال في حسابٍ مشفّر.
‫لا يُمكن تتبّعه ولا يُخترق.
‫أتظنّني حقًا لم أفكّر
‫في كلّ احتماليّة بدقّة؟
‫وقتما ركبَ طفلاك
‫السيّارة هذا الصباح
‫أتعتقد أنّني ذُعرت؟
‫في اليوم الذي تقرّر فيه أن تكون أبًا صالحًا
‫وتوصل طفليكَ إلى المدرسة؟ كلّا.
‫تكيّفتُ مع الأمر وتجاوزته.
‫تمامًا كما فعلتُ وقتما كان
‫ (بيلز غروغر) يُحبط أمرنا.
‫كان سيدمّرنا.
‫وما كنتُ سأسمح بحدوث ذلك.
‫عرفَ أنّكَ كنتَ تسحب
‫الأموال من حسابٍ خارجيّ.
‫إنّ هيئة الرقابة الماليّة لا تنظر
‫بصفةٍ حسنة إلى الإختلاس.
‫هو...
‫هو لم يفعل بكَ شيئًا.
‫وماذا فعلتَ أنتَ وقتما عرفتَ ذلك؟
‫لم تحرّك ساكنًا.
‫- لقد تجاهلتَ الأمر.
‫- لم أكُن أعلم بما كنتَ تفعله.
‫لا تكُن ساذجًا.
‫كان الأمر يتعلّق بالنتيجة
‫النهائيّة بالنسبة لنا دومًا.
‫هذا افتراء! كلّ ما فعلته كان شرعيًا.
‫حقًا تخال نفسكَ
‫مختلفًا، ألستَ هكذا؟
‫أقلّها إنّني أتقبّل ماهيّتي.
‫وأنتَ تكذب على نفسكَ كلّ يوم.
‫جعلتَ هذا الأمر يغيّركَ لدرجة
‫أنّ أسرتكَ لا تتعرّف عليكَ بعد.
‫لستُ مندهشًا من أنّ
‫(هيذر) تريد أن تهجركَ.
‫بل أنا مندهشٌ من أنّ الأمر
‫استغرق وقتًا طويلًا لفعل ذلك.
‫والآن كفّ عن إهدار
‫الوقت واتصل بالمصرف.
‫قلتُ اتصل بالمصرف.
‫هذه فرصتكَ الأخيرة.
‫قلتُ اتصل بهم.
‫اتصل بهم!
‫ثمّة شيءٌ واحد لم تفكّر به يا (أندرس).
‫الشيء الذي سيفعله المرء
‫وقتما لا يكون لديه شيءٌ ليخسره.
‫أوقف السيّارة يا (مات).
‫توقّف!
‫- توقّف!
‫- لا، لا.
‫- قلتُ توقّف!
‫- لا.
‫أوقف السيّارة وإلّا سأقتل كلينا.
‫إنّني آسفٌ يا (هيذر).
‫أوقف السيّارة!
‫اقترب، اقترب.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
: تعديل وتوقيت \N\N|| DawoodTv ||
‫استيقظت المدينة على انفجار
‫في "تيرغارتن" هذا الصباح.
‫وعندما قُضي الأمر...
‫بلغَ عدد القنابل الكلّي التي ضربَت
‫المدينة  أربع قنابلٍ في عدّة ساعات
‫في البداية ظنّ النّاس أنّه إرهابيّ...
‫إنّها سرقة أموالٍ مُعدّة
‫اشتركَ فيها رئيس شركة "نانايت كابتل"
‫التنفيذيّ، (أندرس مولر).
‫كان من المخطّط أن تُنقل الأموال
‫عبر حساباتٍ مشفّرة لتفادي الكشف.
‫والآن ثمّة تطوّر جديد
‫يتعلّق بجميع التظاهرات...
‫الرئيس التنفيذيّ لشركة
‫"نانايت كابتل"، (مات ترنر)...
‫وبتعاونه مع الشرطة الدوليّة،
‫كانت استجابتهم سريعةً جدًا.